[Ruhm]
[Folge 7]
Das Boot zu markieren,
wird das verlorene Schwert nicht wiederfinden.
Feste Regeln können nicht alle Änderungen bewältigen.
Manchmal, um Dinge zu erledigen,
wir Diener
Man muss dem faden Geschmack Würze verleihen.
oder die Hitze reduzieren.
Wir können nicht jedes Detail berichten.
rechtzeitig an den Verwalter.
Bitte verzeihen Sie mir, Frau Yan.
Wie kannst du es wagen, so viel zu reden?
Wer hat dir den Mut dazu gegeben?
Sich mir gegenüber so respektlos zu verhalten?
Ja, das habe ich.
Guten Tag, Fräulein Rong.
Frau Yan,
Ich habe ihn gebeten, an der Teeparty teilzunehmen.
Gib ihm nicht die Schuld.
Fräulein Rong,
Dieser Mann ist einfach
ein Bettler unbekannter Herkunft.
Ihn so zu bevorzugen
wird Gerüchte auslösen.
Das könnte Ärger bringen.
Was?
Wenn ich mich entscheide, ihn zu bevorzugen,
Mit welchem ​​Recht wagen es andere, mich in Frage zu stellen?
Ich habe mich unpassend geäußert. Bitte verzeihen Sie mir.
Das Schaukelseil in meinem Hof ​​ist kaputt.
Ich kann es heute noch reparieren.
Kommst du denn nicht?
Nicht nur das Seil ist gerissen,
Aber auch der Holzsitz
ist mit der Zeit morsch geworden.
Aber es ist nichts Ernstes.
In etwa zwei Stunden
Ich kann machen
Hier ist ein neues Exemplar für dich.
Das alte hat seinen Charme.
Es ist nicht nötig, ein neues anzufertigen.
Tausche einfach das Seil aus.
Nun ja... Miss Rong, das ist...
Ich möchte
Ich möchte Sie um einen weiteren Gefallen bitten.
Du stammst aus einem Adelsgeschlecht.
mit allen, die Sie anrufen.
Was könnte man denn sonst noch tun?
Wobei kann ich Ihnen helfen?
Wie du weißt,
mein Cousin
ist ein Mann ohne Pläne.
Sie können beruhigt sein, Miss Rong.
Ich werde mein Versprechen nicht vergessen.
Ich werde mein Äußerstes tun, um ihn zu beschützen.
Heute habe ich dich dazu gebracht, dich für das Fest herauszuputzen.
Ich habe dir auch große Gunst erwiesen.
und lobte dich immer wieder.
Du bist klug.
Du solltest meine wahre Absicht verstehen.
Ich habe es.
Ich habe mein Leben für ihn riskiert.
Aber du findest immer noch, dass es nicht genug ist.
Jetzt willst du mich
um sein Schutzschild zu sein?
Seinetwegen werde ich verleumdet und beneidet.
Die Schläge einstecken, offene wie versteckte,
verschiedenen Gefahren ausgesetzt sein.
Alles nur, weil er ist
dein Cousin,
Er erhält deinen Schutz.
während jemand wie ich, ohne Hintergrund
Und wenn man einen niedrigen Status hat, sollte man einfach sterben?
Bin ich nicht von Eltern geboren?
Wer kann denn auch Leid und Schmerz empfinden?
Habe ich nicht mein Leben für dich riskiert?
Miss Rong?
Um deines Cousins ​​aus Kindertagen willen,
Du würdest einfach nur zusehen
Und zusehen, wie ich in den Tod gehe?
Genug von dem Gerede über Leben und Tod.
Du überschreitest deine Befugnisse.
Wenn es nicht so wäre
Miss Rongs Güte bei der Rettung von Menschen,
Glaubst du, du würdest bis heute überleben?
Ich werde deine Freundlichkeit eines Tages erwidern.
Fräulein Rong,
aber auf diese Weise.
Wenn das alles ist,
Ich verabschiede mich.
Halt!
Ich werde die Schaukel reparieren.
Sie können beruhigt sein, Miss Rong.
Verdammt!
Miss Rong!
Die Familie Rong hat mehr als
Nur auf ihn konnte man sich verlassen.
Ohne ihn,
Kann ich denn gar nichts erledigen?
Du da drüben.
Diese Schaukel wurde persönlich gebaut
von Herrn Wen für Fräulein Rong.
Bitte seien Sie damit vorsichtig.
Alte Dinge haben ihren Charme.
Es ist nicht nötig, ein neues anzufertigen.
Tausche einfach das Seil aus.
Ich erkannte deine Schritte.
Du bist also jener Gelehrte namens Bai.
Wenn Sie so wären wie ich,
sich jahrelang nur auf sein Gehör verlassen.
um subtile Geräusche zu unterscheiden,
Das würdest du wissen
Kein Schritt klingt wie der andere.
Ich bin extra gekommen
Vielen Dank, Lady Yunshu.
Vielen Dank für Ihre Anleitung
bei der Teeparty.
Komm näher.
Noch näher bitte.
Was riecht Ihr denn da, Lady Yunshu?
Du hast einen Duft an dir.
Es ist der Gestank von Tinte,
der sich über Jahre angesammelt hat.
vom Abschreiben von Büchern für andere.
Was?
Fühlst du dich nicht beleidigt von dem, was ich gesagt habe?
Ich verdiente meinen Lebensunterhalt
damit, Bücher für andere zu kopieren.
wodurch ich die Gunst des Schulleiters gewann.
Später wurde ich von den Studiengebühren befreit.
und es wird empfohlen, hierher zu kommen.
Dass ich arm geboren wurde, ist nicht meine Schuld.
Es gibt keinen Grund, wütend zu sein.
Yunyin ist sehr aufgebracht.
Sie hat dir zweimal Einladungen geschickt.
Sie haben beides höflich abgelehnt.
Ich habe gerade deine Schritte gehört.
zögernd,
er wagte sich nicht, sich zu nähern.
Gibt es irgendwelche Bedenken?
Um es ganz offen zu sagen,
Die Familie Rong ist zahlreich
und es gibt viel Gerede darüber.
Ich fürchte mich davor, leeres Gerede und Ärger zu provozieren.
Wir Schwestern sind alle im heiratsfähigen Alter.
Du hast Angst, zu nah heranzukommen.
könnte romantische Gerüchte auslösen,
private Verstrickungen und Karma,
was Ihren Ruf und Ihre Zukunftsaussichten ruinieren wird .
Du bist wirklich pedantisch.
Aber du machst dir zu viele Sorgen.
In diesem Leben,
Ich würde
niemals einen mittellosen Studenten aufnehmen.
als mein Ehemann.
Absolut niemals.
Ich habe mich bedankt. Ich sollte jetzt gehen.
Vor Jahren, meine Mutter und ihre Eltern
flohen als Flüchtlinge aus dem Norden.
Die ganze Familie drängte sich in einen kleinen
Niedrigdachhütte in Nanxiawa.
Du warst in der Lage
um Kopierarbeiten zu finden,
aber sie konnte nur sich selbst verkaufen
um in die Rong-Villa zu gelangen
als einfache Magd.
Unsere Gespräche
wird keine unerwünschte Aufmerksamkeit erregen.
Weil es jeder weiß
dass ich, ein kleines blindes Mädchen,
Ich möchte meine Wurzeln fest schlagen
in diesen Teehügeln,
kann nur einen hilfsbereiten Ehemann suchen
aus Familien wie Yang oder He
um Großmutter zu gefallen
und eine bessere Stellung
in dieser Familie erlangen.
Also...
Damit wir reden können
jederzeit,
irgendetwas,
und auf jede erdenkliche Weise.
Schließlich sind Sie taktvoll und sympathisch.
Wenn ich Shanbao wäre,
da es weder Gold noch Silber mangelte,
sowohl Status als auch Position besitzend,
und alles, was mir fehlte, war eine interessante Person
um meine Gesellschaft zu behalten
Ich würde mich definitiv für dich entscheiden.
Vielen Dank für Ihre freundlichen Worte,
Lady Yunshu.
Aber Ihre Familie Rong
sucht einen Ehemann aus der Matrilokalität.
kein Spielkamerad.
Dann irren Sie sich gewaltig.
Ein Schwiegersohn in der Familie Rong,
abgesehen von der Fortführung der Blutlinie,
ist nichts weiter als ein Spielkamerad.
Es kann nur so sein
gegenseitiger Respekt und emotionale Distanz.
Wenn eines Tages
Shanbao entwickelt echte Gefühle.
Dann wärst du in Gefahr.
So wie du es formuliert hast,
Die Familie Rong
ist wahrlich ein gefährlicher Ort.
Du verstehst es wirklich, Witze zu machen.
Ein Witz?
Ja, das ist ein Scherz.
Und ich
kann nicht nur herumalbern,
aber auch Ihnen helfen.
Yeju.
Lady Yunshu.
Ich verlor den Halt.
Yeju,
Weisen Sie Herrn Bai den Weg.
Lass ihn sich umziehen
So zurückzukehren ist alles andere als angemessen.
Ja.
Alles hat seine Rangfolge.
und Graden der Vertrautheit.
Sie sind zusammen aufgewachsen.
mit tiefen Gefühlen füreinander.
Sie möchte ihn beschützen.
Das liegt einfach in der menschlichen Natur.
Nichts auszusetzen.
Und was bist du dann?
Glaubst du wirklich, dass sie
sich um dich kümmert?
Es gibt kein Geschäft auf der Welt
, über das nicht gesprochen werden kann.
Wenn sie deine Hilfe möchte
In dieser Angelegenheit
Sie wird dich sicher gut belohnen.
Worüber bist du so wütend?
Wer hat dich denn so die Beherrschung verlieren lassen!
Idiot!
Hier entlang, Herr Bai.
Ihr Geschäft
hat nichts mit mir zu tun.
Ich werde es ignorieren.
Vielleicht sollte ich trotzdem mal vorbeischauen.
Alle herkommen und sehen
Wer versteckt sich?
Hier drin.
Dame Yunyin,
Wie konnte es so etwas geben?
Eine Dame, die Männer beim Umziehen beobachtet?
Hast du denn gar kein Schamgefühl?
Gib mir jetzt meine Kleidung zurück.
Ich habe dir meine Zuneigung schon
mehrfach gezeigt.
Aber du wolltest meinen Respekt nicht.
Warum sollte ich also Ihren Ruf retten?
Natürlich werde ich alle einladen.
kommen und sehen
Wie dick deine Haut wirklich ist.
Also?
Ganz egal wie hoch und mächtig,
Wie gerissen und listig du dich auch fühlst,
Du bist trotzdem in meinen Händen gelandet.
Yunshu,
Du hast da echt ein Händchen dafür.
Mit nur wenigen Worten
Du hast deinen Ärger in meinem Namen abgelassen.
Ein Lügner voller Lügen.
Ich hätte dir nicht vertrauen sollen.
Herr Bai,
Ich rate Ihnen
sich schnell vor Yunyin verbeugen
und gib deinen Fehler zu.
Andernfalls, wenn sie wirklich wütend wird,
und wirft dich nackt auf die Straße.
oder erzählt es allen, dass du dich ausgezogen hast
und belästigte die Magd der Familie Rong,
Die Folgen wären unvorstellbar.
Ganz genau. Verbeugung.
Verbeugt euch. Tut es jetzt.
Sobald du dich unterwirfst, ist alles vergeben.
Beeil dich.
Worauf wartest du noch? Beeil dich!
Niederwerfung!
Warum stehst du einfach nur da?
Schneller!
Worauf wartest du noch? Beeil dich!
Jetzt niederknien! Schnell!
Ganz genau. Verbeugung!
Verbeugt euch jetzt!
Die Frühlingsluft ist noch kühl.
Herr Bai,
bitte passen Sie auf sich auf.
Wer hat dich gebeten, dich einzumischen?
Dame Yunyin,
Wenn Miss Rong davon erfahren würde,
Es wäre vielleicht nicht klug.
Benutze sie nicht, um mich einzuschüchtern.
Bindet ihn auch fest.
Entkleide ihn
und wirf ihn vor das Eingangstor.
Ich möchte sehen
wenn Rong Shanbao
werden sich gegen mich wenden
für diesen Diener.
Schauen Sie bitte nach draußen.
Rong Yunyin, wie beeindruckend du bist.
Nur du allein kannst die Entscheidung treffen.
Heißt das, dass ich es nicht kann?
Wie geizig.
Wenn er dazu bereit wäre,
Das wäre mir völlig egal.
Aber jetzt will er nicht mehr.
und du zwingst dich ihm auf.
Bist du ein Wegelagerer?
oder ein brutaler Mörder?
Seit wann gehört die Familie Rong zur Familie
Ich möchte Ihnen beibringen, Gäste so zu behandeln?
Du bist arrogant und provozierst Ärger.
Wenn Großmutter morgen davon erfährt,
Ich garantiere Ihnen, dass Sie es nicht tun werden.
Auch dieses Jahr sollten Sie keinen Fuß auf die Teeplantage setzen .
Als ob mich das kümmern würde!
Sogar Schweinerippchen
sehen besser aus als er.
Wovor hat ein Mann Angst, gesehen zu werden?
Kann nicht mal einen kleinen Scherz vertragen.
Ich gehe.
Shanbao, sei bloß vorsichtig.
Wenn er so große Angst davor hat, gesehen zu werden,
Er muss versteckte Wunden gehabt haben.
Du verleumdest mich!
Lass uns gehen.
Beruhige dich.
Wütend zu werden ist genau das, was sie will.
Sie wird noch viel mehr behaupten
, dass du eine Krankheit hast.
Shanbao, es war Yunyin, der...
ICH...
Schon gut. Ich mache dir keine Vorwürfe.
Folge ihr bloß nicht
wieder in irgendwelche Dummheiten.
Herr Bai, Yunyin war unhöflich und beleidigend.
Ich begleite Sie zurück
zum Xinfang-Pavillon.
Vielen Dank, Miss Rong.
Und als dein Freund,
Ich kann nicht nur herumalbern
aber auch Ihnen helfen.
Diesmal
könnte er Unglück und Katastrophe zum Guten wenden.
in Segen
Er sollte Ihnen als Heiratsvermittlerin dankbar sein.
Herr Lu,
Du bist wirklich ein guter Mensch.
Yunyin wurde
seit ihrer Kindheit von ihrer Großmutter verwöhnt.
Sie handelt rücksichtslos
und spricht ohne Zurückhaltung.
Ich schätze Ihre Toleranz
und Großzügigkeit.
weil er
das Verhalten eines jungen Mädchens nicht als Beleidigung empfand.
Ich danke Ihnen im Namen meiner Großmutter.
Keine Sorge, Miss Rong.
Die heutige Angelegenheit wird nicht von mir verbreitet werden.
auch nicht
den Ruf der Familie Rong beschädigen.
Ich serviere den Tee.
Herr Bai,
Lady Rong hat gerade einen Arzt geschickt
alle jungen Meister zu prüfen
für einen Gesundheitscheck.
Lady Rong...
Ich nehme an, Lady Yunyin
ging zurück und übertrieb alles.
Sie schieben die Schuld auf Sie.
Lady Rong, irregeführt durch Verleumdung,
sucht nun eine ärztliche Untersuchung.
Angesichts der Situation,
Du solltest schnell zurückkehren.
damit Außenstehende nicht sagen
Sie sind vom Tatort geflohen.
und bestätigen
die Verleumdung
von verborgenen Wunden oder Krankheiten.
Fräulein Rong,
Ich gebe die heutige Schachpartie auf.
An einem anderen Tag
werde ich mich wieder an Sie wenden.
Wir sehen uns, Herr Bai.
Wie können Sie es wagen, Bestellungen zu erfinden!
Es war heute tatsächlich ein Arzt da.
kommt zur Durchführung von Gesundheitschecks.
Ich habe ihn nicht absichtlich getäuscht.
Jedoch,
Wenn Sie nach einem Ersatz suchen,
Ich glaube nicht, dass Herr Bai geeignet ist.
Ich möchte den Grund erfahren.
Er ist anpassungsfähig.
auf sich ändernde Umstände.
Leider ist er zu clever.
Er meidet Konflikte, wo immer es geht.
Es mangelt ihm an Mut und Entschlossenheit.
Genau wie in diesem Schachspiel,
Er hatte eindeutig Chancen zu gewinnen.
aber er
Ich befürchtete, du würdest nicht erfreut sein.
und zögerte ständig,
Ich bin nicht in der Lage, eine Entscheidung zu treffen.
In seinen Augen
Du bist einfach nur jemand
wer würde sich über eine Spielniederlage aufregen?
Für was für einen Menschen hält er dich?
Er ist ein Mann
, der sich vor dir versteckt und etwas verheimlicht.
Er hat zu viel Angst
um sein wahres Wesen zu zeigen.
Finden Sie ihn nicht langweilig, Miss Rong?
Wenn er langweilig ist,
was macht dich dann interessant?
Ihm fehlt der Mut.
Aber du bist mutig?
Du hast mich zuvor ganz klar und ohne Zögern zurückgewiesen.
Und nun kommst du und hast deine Meinung geändert.
Als jemand, der sein Wort bricht
und wechselt ohne Reue die Seiten.
Warum sollte ich dir vertrauen?
Weil ich deine Gedanken verstehe
gründlicher als er.
Weil ich kann
Erledigen Sie jede Ihnen zugewiesene Aufgabe.
mit perfekter Ausführung.
Weil ich
Ich habe heute dieses Schachspiel gewonnen.
Was willst du?
Dein Geliebter sein
Das ist, als würde man Kastanien aus dem Feuer ziehen.
Das ist in der Tat eine gefährliche Aufgabe.
Was habe ich davon?
Ich werde dich, verlorenes Lamm, nicht nur nach Hause geleiten.
Ich werde es herausfinden.
Derjenige, der dich wirklich tot sehen wollte.
Ich werde Katastrophen für dich abwenden,
und achte darauf, dass dir kein Schaden zugefügt wird.
Ist das ausreichend?
Ja, das genügt.
Miss Rong, Sie sind wirklich großzügig.
Aber??? wenn man
mit einem Mann im Garten spazieren geht,
Es gibt immer nur Schach, Karten oder Tee.
Wir drehen uns in diesem kleinen Gebiet im Kreis.
Wenn Sie versuchen, das als solches darzustellen
als Liebestreffen???
Nun ja, das würde niemand kaufen.
Was schlagen Sie also vor?
Was würde überzeugend wirken?
??? Nebeliger Regen hüllt den langen Pavillon ein,
Frost glänzt ???
??? Die kunstvoll verzierte Zither zupft Splitter
des alten Mondlichts ???
??? Das Sternenlicht, das in deinen Augen schimmert ???
??? Ist das ein ungelöster Vers
aus vergangenen Dynastien?
Ist das Ihre Idee?
??? Wenn Berge und Flüsse
verblassende Zeilen der Poesie sind ???
Meiner Meinung nach,
??? Ich werde die Pinselspitze sein und
tausend Jahre lang über sie wachen ???
Ich würde lieber Tee trinken und Schach spielen.
Wenn die Flammen des Krieges erloschen sind,
werde ich den Kummer zwischen deinen Brauen küssen.
??? Liebe ist das Morgenlicht
, das niemals erlischt ???
Der Duft der Tinte
durchdringt den Kummer.
??? Schwertschatten durchschneiden die Lügen
dieser flüchtigen Welt ???
Fräulein Rong,
??? Das verschlungene Netz
des Schicksals in deiner Handfläche ???
So schwingt man richtig!
??? Fängt meine Seele ein,
die durch Zyklen der Wiedergeburt wandert ???
??? Unser Versprechen in die Felswand meißeln,
unter der schwindenden Sonne ???
Lass Wind und Sand die Knochen nagen,
doch vergiss niemals …
??? Wenn die Geschichte zu treibendem Staub zerfällt ???
Du bleibst ein unsterblicher Glaube.
??? Bronzeglocken verströmen den Duft
von Bodhi-Blättern ???
Die Zeit scheint an den Dachtraufen
eines alten Tempels zu hängen.
??? Tausende
romantische Szenen werden vernichtet ???
Alles nur, um eine Antwort von Ihnen zu erhalten.
Was, wenn diese sterbliche Welt
nur ein flüchtiger Traum wird?
??? Liebe ist der kalte Schimmer
, der die Illusion durchdringt ???
An die Arbeit!
Am Ende von allem
werden wir unsere Geschichte schreiben.
??? Mit ewigen Herzschlägen
als letzter Strophe ???
??? Wenn Berge und Flüsse
verblassende Zeilen der Poesie sind ???
??? Verblassende Zeilen der Poesie ???
Mein Plan
ist absolut perfekt.
??? Ich werde die Pinselspitze sein und
tausend Jahre lang über sie wachen ???
??? Liebe ist das Morgenlicht
, das niemals erlischt ???
Höher, bitte.
??? Unser Versprechen in die Felswand meißeln,
unter der schwindenden Sonne ???
Lass Wind und Sand
die Knochen nagen, doch vergiss niemals …
??? Wenn die Geschichte
zu treibendem Staub zerfällt ???
Du bleibst ein unsterblicher Glaube.
??? Bronzeglocken verströmen den Duft
von Bodhi-Blättern ???
Die Zeit scheint an den Dachtraufen
eines alten Tempels zu hängen.
Shanbao!
??? Tausende
romantische Szenen werden vernichtet ???
Alles nur, um eine Antwort von Ihnen zu erhalten.
??? Mit ewigen Herzschlägen
als letzter Strophe ???
Ist alles in Ordnung bei euch?
Ich war
bis du die Seele erschreckt hast
direkt aus mir heraus!
Miss Rong,
da Sie mit Mr. Wen sprechen müssen,
Ich verabschiede mich nun.
Shanbao, das bist du normalerweise
Ich bin nicht der Typ für solche spielerischen Aktivitäten.
Was hat dich bloß geritten
, heute so rücksichtslos zu schwingen?
Nur eine flüchtige Laune.
Was hat Sie heute hierher geführt?
[Rong Mansion]
Lu Fusheng!
Was macht dich so fröhlich?
Alle im Haushalt
ist mit den Vorbereitungen
für die Teezeremonie des Ahnenfestes beschäftigt.
Ich habe Ihnen gestern Anweisungen gegeben.
alle aufgeführten Personen zusammenbringen
heute Morgen früh auf der Liste
um meine Aufgaben zu erhalten.
Sind meine Worte einfach in Luft aufgelöst worden?
Steward Cheng,
mit Hunderten von Seelen
in der Rong-Villa,
Ist das nicht genug, um Ihnen Befehle zu erteilen?
An meinem ersten Tag hier,
Ich habe mich ganz klar ausgedrückt.
Ich bin nur aus Dankbarkeit geblieben.
Danke, dass Miss Rong mir das Leben gerettet hat.
Nichts weiter.
Diese zeremoniellen Aufgaben können Sie vergeben.
die Opfergaben, der Teeservice
an wen auch immer du willst.
Ich antworte nur auf Anfragen von Qilan Garden.
Ich habe keine Lust, mich
mit solchen Kleinigkeiten zu befassen.
Empörend!
Wenn Miss Rong davon wüsste
Ihre unverschämten Bemerkungen,
Sie wäre die Erste, die dich bestrafen würde.
Dann sag es ihr doch.
Ich bin beschäftigt
Ich bastle einen Drachen für Bao.
Keine Zeit für Ihr Geschwätz.
Wie können Sie es wagen, Miss Rongs Spitznamen zu benutzen!
'Weidenzweige für Garn,
Kätzchen für gesponnene Baumwolle'
Tausend Längen,
um den Papierdrachen steigen zu lassen, begann er.
Wie viel von
der Kraft der Frühlingsbrise verbraucht ist,
Um die Jungen
in den Himmel zu tragen, vom Himmel gesandt?
Herr Yang, was machen Sie hier?
Die Person, die gegen mich gekämpft hat
Du warst an diesem Tag in der Kampfsportarena
, nicht wahr?
Herr Yang, das ist doch nicht Ihr Ernst!
Ein einfacher Diener wie ich
wäre
der Kampfsportarena nicht würdig.
Es war Herr Wen, der Sie besiegt hat.
Versperr mir nicht den Weg.
Was genau möchten Sie?
Um natürlich eine Revanche zu bekommen.
Steward Cheng!
Hör dir das einfach an!
Was für einen Unsinn redet der da?
Ein wahrer Mann steht fest
zwischen Himmel und Erde.
Sein Wort gilt.
Wie kann jemand verlieren
und dann einen Rückkampf fordern?
Was für eine Frechheit!
Na los, erklär mir das mal.
Seid meine Zeugen!
Ein echter Mann würde niemals so etwas tun
hinterhältig
oder hinterhältig.
Wenn du gewinnst,
Mit Ehre gewinnen,
So dass andere die Niederlage wirklich akzeptieren.
Nein, ihr könnt nicht zustimmen.
Das kannst du nicht akzeptieren.
Lasst euch nicht auf private Streitereien ein!
Wenn du zu viel Angst zum Kämpfen hast,
Dann pack deine Sachen und verschwinde aus der Familie Rong.
Gut, dann lasst uns diesen Wettbewerb veranstalten.
Ich habe keine Angst vor dir.
Gut.
Morgen um 12 Uhr
Ich werde im Bambushain
hinter dem Hügel auf dich warten.
Herr Bai, bitte
Seid unsere Zeugen.
Alle Mitglieder der Familie Rong
weiß von Ihrer Affäre mit Miss Rong.
Auch,
da sie wissen, wie eifersüchtig er ist.
Du hättest ihn meiden sollen.
Wie kann man wissentlich
in eine Sackgasse
und diesen Kampf allein führen?
Herr Bai, vielen Dank, dass Sie mir das gesagt haben.
Das macht Ihre Rettung lohnenswert.
Du...
Du wirst wirklich sterben.
Du wirst sterben!
Ihr trinkt und spielt alle.
Nur um mich hierher zu schicken, um Schwerter zu schärfen?
Herzlose Tyrannen suchen sich die Schwachen aus!
Ich esse nur Fleisch, um Durchfall zu bekommen!
Na sowas!
Ich habe dich erwischt.
Oh, das ist Bruder Chang.
Du hast mich zu Tode erschreckt.
Wir kommen aus derselben Heimatstadt.
Wie könnte ich dich betrügen?
Du kümmerst dich wirklich gut um mich.
Lass es dir schmecken!
Ich erledige Ihre Arbeit für Sie.
Ich werde nicht zulassen, dass du ausgeschimpft wirst.
Okay.
Junger Herr.
Nicht schlecht.
Er ist wahrlich
ein vertrauenswürdiger Helfer.
an Fräulein Rong.
Du bist sehr klug und vorsichtig.
Miss Rong wies mich wiederholt an
um gut für Sie zu sorgen.
Falls dir etwas zustößt,
Ich konnte die Strafe nicht ertragen.
Hat sie das wirklich gesagt?
Ich schätze, so herzlos ist sie doch nicht.
Herr Lu,
Die Lage ist jetzt äußerst dringlich.
Wie kannst du hier noch so ruhig sitzen?
Ich werde Miss Rong sofort informieren.
Keine Eile.
Wenn Sie Miss Rong sehen,
Was gedenkst du ihr zu sagen?
Die Wahrheit, natürlich.
Wenn du sie siehst,
Erwähne kein einziges Wort
über das, was heute passiert ist.
Du darfst es ihr nur sagen
dass ich die Herausforderung angenommen habe.
Morgen werde ich gegen diesen Yang-Kerl kämpfen.
bis zum Tod.
Egal wie sehr ich flehte,
Herr Lu hörte nicht zu.
Sobald sich das Wetter ändert,
all seine alten Wunden
Es hat ihn bis ins Mark getroffen.
Er ist Herrn Yang nicht gewachsen.
Ich gehe spazieren.
Er ist ziemlich seltsam.
Der morgige Wettkampf
ist eine Frage von Leben und Tod.
Er kam genau in diesem Moment hierher.
sicherlich für etwas Wichtiges.
Warum an der Tür stehen bleiben, ohne einzutreten?
Nein, das geht nicht.
[Xinfang-Pavillon]
Herr Sun.
Mit ihm kann man nicht streiten.
Yang Dingchen besitzt unglaubliche Stärke
und rücksichtslose Methoden.
Letztes Mal hattest du Glück,
aber in einem echten Kampf,
Ihr Leben wäre in Gefahr.
Hör mir einfach zu.
Schluck deinen Stolz runter
um Ihr Leben zu schützen.
Hast du mich gehört?
Es ist mein Fehler.
Du erholst dich noch
von deinen Verletzungen.
Warum sollten Sie sich die Mühe machen, hierher zu kommen?
Bitte nehmen Sie Platz.
Yuan Xiao.
Ich komme, Herr Wen.
Das...
Das ist...
Waffen in der Kampfsportarena –
keine Gnade.
Ich mache mir wirklich Sorgen um dich.
Dies ist eine weiche Schutzweste
mein Cousin hat es mir gegeben.
Es kann dich zumindest ein Stück weit schützen.
Das kann ich nicht akzeptieren.
Das ist ein wertvolles Geschenk
das Ihnen Miss Rong verliehen hat.
Es ist weltweit einzigartig.
Wie könnte ich Sie bitten, sich davon zu trennen?
Es für seinen Zweck verwenden
Respektiert die Absichten meines Cousins.
Bitte lehnen Sie nicht ab.
Akzeptiere es einfach.
Wir wissen Ihre Freundlichkeit zu schätzen.
Eine Ablehnung wäre respektlos.
Jundai, bitte nimm es für mich entgegen.
Ich werde es anprobieren.
Auf Leben oder Tod – alle Regeln gelten.
[Rongxi-Halle]
Schau einfach mal
Was für ein Chaos hast du angerichtet?
Yunyin.
Er ist einfach nur ein Gelehrter.
Wenn du ihn wirklich mochtest,
Du hättest es Großmutter früher sagen sollen.
Sie hätte dich nicht abgewiesen.
War es das wert,
zu solch verabscheuungswürdigen Mitteln zu greifen?
sich nicht nur selbst beschämen
aber auch das Verbreiten übler Gerüchte.
Du bist die vierte junge Dame
der Familie Rong,
nicht etwa irgendeine Banditin vom Longjing-Hügel.
Warum verhält man sich im Alter rücksichtsloser ?
Ich war schon immer unkompliziert.
Er sagt genau das, was ich meine.
Großmutter, du machst so ein Aufhebens darum.
Die Heirat von Shanbao arrangieren.
Aber ist sie die einzige Tochter?
der Familie Rong?
Was ist mit Yunxi, Yun'e?
und Yunshu?
Sie sind doch auch dein Fleisch und Blut.
Ihre Ehen
sind noch nicht arrangiert.
Es gibt eine Rangfolge nach Alter und Dienstalter.
Shanbaos Angelegenheit
muss zuerst geklärt werden.
Ich habe es schon einmal gesagt,
so lange du willst,
nicht nur einer,
selbst wenn ich dir alles überlasse,
Ich hätte keine Einwände.
Wir sind schließlich Schwestern.
Wir sollten zusammenhalten und
uns gegenseitig unterstützen.
Wie können wir Außenstehende einbeziehen?
Unsere Harmonie gefährden?
Und jetzt spielst du den Großzügigen?
Wer benötigt Ihre Spenden?
Für die Früchte, die Sie nicht möchten,
Ist es nicht schon vorher zerquetscht und zertreten worden?
Würdest du es jemals an andere weitergeben?
Schweigen!
Yunyin.
Wie kannst du es wagen,
so mit deiner Schwester zu reden?
Hast du denn gar keine Manieren?
Yunyin, hör auf zu reden.
Du bist gutherzig,
Aber deine scharfe Zunge macht alles zunichte.
Wer durchschaut denn nicht eure kleinen Intrigen?
Großmutter sehen
da er mit Shanbaos Angelegenheiten beschäftigt ist,
Deine Eifersucht ist grenzenlos.
Du solltest darüber nachdenken.
Haben Sie
das in der Vergangenheit nicht in Betracht gezogen?
wenn die Chongxi-Halle
etwas Gutes erhielt,
Es wurde dir immer zuerst gegeben?
Offensichtlich
hat Großmutter dich in ihrem Herzen.
Entschuldige dich jetzt schnell bei ihr.
Beeil dich!
Wenn die Eier nicht beschädigt waren,
sogar eine Fliege mit einem scharfen Mund
Ich kam nicht hinein.
Bußgeld.
Ich werde diesen Zhang nicht provozieren.
oder dass Wang,
Aber er platzte einfach so herein.
dreist die Kleidung wechseln
schamlos und dreist,
Es beweist seine unlauteren Absichten.
und schlechten Charakter.
Da er so ein
wertloser,
schändlicher Schurke,
Shanbao will ihn mir immer noch übergeben!
Ist das nicht eindeutig eine Beleidigung?
Gebt mir die Schuld, dass ich sie nicht davon abgebracht habe.
Yunyin wollte ihn einfach nur testen.
Sie meinte es gut
, hat aber letztendlich nur Ärger verursacht.
Hör dir an, was du gesagt hast.
Man könnte argumentieren, dass die Toten lebendig sind!
Du meinst also, dass
man ihn für Shanbao testet,
Du bist nicht schuld
, sondern verdienst eigentlich Anerkennung?
Sollte Großmutter dich stattdessen belohnen?
Du!
Ihr sitzt alle im selben Boot.
Wie kann man
Recht und Unrecht so verdrehen?
Du würdest einen guten Menschen zu Tode verleumden.
Du hast verloren.
Meine Fähigkeiten sind mangelhaft??? Ich habe verloren, na und?
Herr Sun.
Herr Lu, ist alles in Ordnung bei Ihnen?
Herr Lu, was ist los?
Herr Sun.
Herr Lu, alles in Ordnung?
Herr Lu, was ist los?
Herr Lu, erschrecken Sie mich nicht so!
Großmutter.
Ich hatte es gut gemeint.
Bitte gebt mir nicht die Schuld.
Man sagt, Müßiggang bringe Unheil.
Wenn Sie mir erlauben würden
um Erfahrungen auf der Teeplantage zu sammeln
vielleicht gäbe es das nicht
So viele Probleme.
Keine Sorge, Großmutter.
Herr Bai weiß, worauf es ankommt.
Er wird es nicht weiterverbreiten.
Der Xinfang-Pavillon
Das Haus der Familie He ist noch immer bewohnt.
Wir müssen in Zukunft vorsichtiger sein.
Hör einfach zu.
Bao kam früh, um für dich zu bitten.
Ich bitte dich, dir keine Vorwürfe zu machen.
Was die Besucher des Xinfang-Pavillons betrifft,
Falls da jemand ist, der dir gefällt,
Sie würde niemals mit ihren Schwestern konkurrieren.
Persönliche Gefühle
trüben ihr Urteilsvermögen nicht.
Sie stellt die Familie Rong
über alles andere.
Das ist das Auftreten
eines wahren Familienoberhaupts.
Du solltest von ihr lernen.
Die Rangordnung und der Respekt
dürfen nicht gestört werden.
Am Tag der
Tee-Ahnenfestzeremonie,
Bao wird sich sicherlich einen würdigen Ehemann aussuchen.
Anschließend können Sie nach Belieben entscheiden.
Sollte einer von euch es wagen, einen weiteren Skandal zu verursachen
und sich lächerlich zu machen,
Ich werde der Erste sein, der dich nicht verschont!
Kopiere „Der Klassiker des Tees“ 100 Mal
bevor du mich wiedersiehst.
Großmutter.
Eine Rolle spielen
eine freundliche und großzügige ältere Schwester zu sein.
Du bist also schon bei Großmutter gewesen.
um sie gegen mich aufzuhetzen.
Nun müssen Sie zufrieden sein.
Du bist selbst inkompetent.
und doch voller Beschwerden.
Du hast diese Schande über dich selbst gebracht.
Wie kann man anderen die Schuld geben?
Ich würde lieber einen armen Gelehrten heiraten.
mehr als jemand, der einen niederen Diener attraktiv findet!
Falls wir in Zukunft jemals zusammen an einem Tisch sitzen sollten,
Sollte er uns Herren nennen?
Oder sollten wir ihn Schwager nennen?
Shanbao,
Du bist wirklich überhaupt nicht wählerisch.
Herr oder Diener,
Es liegt ganz an mir.
Yunyin, falls du Zeit hast
für müßigen Klatsch,
Du solltest besser wieder mit dem Kopieren anfangen.
Du wirst
heute wahrscheinlich bis Mitternacht arbeiten.
Du...
Fräulein Rong.
Miss Rong, Herrn Lu ist etwas zugestoßen.
Jetzt reicht's.
Ist dir das nicht schon peinlich genug?
Lasst sie los.
Yunyin, ich werde die Tinte für dich mahlen.
Hau ab!
Fräulein Rong.
Shanbao.
Miss Rong, was machen Sie hier?
Das ist nicht der Ort, an dem du sein solltest.
Herr Bai, warum haben Sie sie nicht aufgehalten?
Fräulein Rong.
Zum Glück
trug er heute eine Schutzweste.
So wurden die lebenswichtigen Organe nicht verletzt.
Die Wunde sieht jedoch
ziemlich furchterregend aus.
Besser nicht hinschauen.
Warum stehst du da?
Wechseln Sie schnell das medizinische Tuch.
Das Schwert war vergiftet?
Ja.
Das Schwert war mit Arsen präpariert.
und Eisenhut.
Wäre ich nur ein wenig später angekommen,
derjenige, der auf dem Bett liegt
wäre jetzt eine Leiche.
Die Absichten dieses Angreifers
waren wahrlich bösartig.
Shanbao, reg dich noch nicht auf.
Yang Dingchen ist zu stolz auf seinen Status.
Er wird also ganz sicher alles abstreiten.
Wir müssen dabei vorsichtig vorgehen.
Wo ist Cheng Guanyu?
Sag ihm, er solle es persönlich tun
Laden Sie Herrn Yang hierher ein.